-> Nas rotas principais precisa (em todas trocar pelos nomes que o professor colocou):
Rota Pais: falta colocar lingua mae e PIB e tirar descobrimento e area,
Rota Estados: falta colocar região e valor salario minimo e tirar pais e area,
Rota Cidades: colocar quantidade de bairros, tirar area.

Modelo: - Paises (Ayrton)
     - nome (ok)
     - população (ok)
     - lingua mãe (ok)
     - PIB (ok)

- Estados (William)
     - nome
     - região
     - população
     - valor salario minimo

- Cidades (William)
     - nome
     - quantidade de bairros
     - população
     - data de aniversão da cidade

-> Alterar o nome das subrotas(sigam esses nomes por padrao):
- /add
- /update
- /delete
- /listall
- /listname

-> Inserir validação no update e mudar nomenclatura no add.
-> MongoAtlas estar ok.
-> Postar no Heroku.
-> O README do github precisa estar totalmente preenchido e detalhado todas as rotas existentes e Colletion e Env do Thunder (Ayrton)


-> Parte Ayrton: Falta verificar se todas as rotas e CRUD estão corretos e conectar com Mongo Atlas e Heroku.